navbar_title = Comprobación de Seguridad
heading_title = Comprobación de Seguridad

text_information = Hemos detectado que su navegador ha generado un Identificativo de Sesión Seguro diferente al que ha estado usando a lo largo de su visita.

Por razones de seguridad, deberá entrar de nuevo en su cuenta para verificar su identidad.

Algunos navegadores no tienen la habilidad de generar un Identificativo de Sesión Seguro automáticamente. En ese caso, le recomendamos cambiar a otro que lo soporte, para continuar con su experiencia.

Hemos adoptado esta medida de seguridad en su beneficio y le pedimos disculpas anticipadas por cualquier inconveniente que pudiera ocasionarle.

Póngase en contacto con nosotros con cualquier pregunta que tenga al respecto o para realizar sus compras offline.

box_information_heading = Seguridad y Privacidad
box_information = Validamos el Identificativo de Sesión Seguro generado automáticamente por su navegador en cada petición que realiza a este servidor.

Esta validación asegura que es usted quien navega con su cuenta y no otra persona.

button_continue = continuar