
module_login_mode_b2c = ¿Desea mostrar los botones B2C para las suscripciones de los clientes?
module_login_mode_b2c_description = Mostrar los botones B2C para las suscripciones de los clientes 
Nota: este modo está en relación con la configuración general: Configuración B2C de gestión de clientes

heading_title_b2c = Suscribirse o abrir una cuenta
text_intro_b2c = Usted es un cliente y desea crear una cuenta, es fácil y simple. Accederá a todos nuestros servicios y tal vez recibirá un cupón de descuento.
